El comando "uname -a", muestra información del sistema operativo, cómo el nombre de Linux, 
la versión del kernel, la fecha de compilación y la arquitectura del equipo.

El comando "whoami", muestra el usuario que tiene la sesión iniciada en el sistema.
En este caso el usuario es Codespace.

Conocer esta información es importante porque ayuda a identificar el sistema en el que se está trabajando,
comprobar qué usuario tiene la sesión iniciada y facilitar la administración y solución de problemas del equipo.